Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hei, Kelas 1 sedang bermain dodgeball.
Cepatlah.
Kedengarannya menyenangkan.
Hei, menurutmu siapa yang akan menang hari ini?
(SMA Sammin 2-1)
Hai.
Terima kasih.
Hei, itu apa?
(Min Ji, aku menyukaimu. Dari. Min Ji.)
"Min Ji, aku menyukaimu."
"Dari Min Ji?"
Apa?
Min Ji yang mana?
(Lagu Min Ji)
(Yon Min Ji)
(Kim Min-ji)
(Yoon Min Ji, Kim Min Ji, Song Min Ji)
(Saya berasal dari, saya berasal dari, saya berasal dari)
Tapi ketiganya bilang bukan mereka pelakunya?
Baik, Pak.
Jadi, ada seseorang di sini yang berbohong.
Kita perlu melakukan analisis tulisan tangan...
dan mengidentifikasi pelakunya.
Jangan bertingkah konyol.
Hyun Woo.
Jika kamu belajar sekeras itu,
kamu pasti bisa masuk Universitas Nasional Seoul.
Pak.
Lupakan.
Jam pelajaran kedua itu mata pelajaran pilihan, kan?
Ya.
Baiklah, mari kita pergi.
Hei, Yoon Min Ji, apakah itu benar-benar bukan kamu?
TIDAK.
Benar-benar?
Bukan aku juga.
Jadi, kamu yang menulisnya, Kim Min Ji, kan?
Mungkin seseorang hanya bercanda.
Benarkah begitu?
Jujurlah saja
dan katakan bahwa kamu menulisnya karena kamu menyukaiku.
Hei, kelas akan segera dimulai.
Kembali ke tempat dudukmu.
Mengapa? Apakah kamu gugup?
Kamu gugup, kan?
Tidak, saya tidak gugup.
- Tidak sama sekali.
- Kamu memang begitu, kan?
Kamu gugup.
Aku sebenarnya tidak.
Berhentilah berbohong.
Aku sudah di rumah.
Bagaimana sekolahmu?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa saya menulis itu di sana?
Mereka bilang itu bisa hilang dengan balsem.
Kenapa tidak juga hilang?
Mengapa saya menggunakan spidol permanen?
(Min Ji, aku menyukaimu. Dari. Min Ji.)
Hei, siapa yang melakukan ini?
Apakah mereka mencoba menghapusnya?
Itu benar-benar berantakan.
Mengapa? Apa itu?
Sepertinya seseorang mencoba menghapusnya.
Benar-benar?
Itu lucu.
Kim Min-Ji.
Bukan kamu, kan?
Sudah kubilang bukan aku pelakunya.
Berapa kali lagi harus kukatakan?
Baik. Jangan berteriak.
Maksudku, pasti
Song Min Ji atau Yoon Min Ji.
Jadi begitu.
Ada sesuatu yang terjadi di antara mereka
sejak mereka menjadi ketua kelas dan wakil ketua kelas.
Anda mengenal saya. Saya memiliki insting yang bagus.
- Benarkah?
- Siapa menyukai siapa?
Song mungkin menyukai Yoon.
Mustahil.
Yoon-lah yang menulis surat itu untuk Song,
aku yakin.
Song sangat populer di kalangan cowok
karena dia cantik.
Ya, itu paling masuk akal.
- Tapi mereka memang terlihat serasi.
- Benar.
Bagaimana jika mereka sudah berpacaran?
Sudah?
Song Min Ji benar-benar terlihat
seperti pemeran utama dalam drama romantis remaja.
Tepat.
Ini Min Ji yang Pintar dan Min Ji yang Cantik.
Ini persis seperti yang ada di novel web.
Lalu bagaimana dengan Kim Min Ji? "Teman 1?"
Hei, dia sudah tidak ada dalam kehidupan kita.
- Jelas sekali itu Yoon Min Ji.
- Pasti Song Min Ji.
Ayo bertaruh.
Oke, taruhan es krim?
- Setuju.
- Oke.
- Song Min Ji, angkat tanganmu.
- Aku.
Lalu kami bertiga memilih Song Min Ji.
- Dua untuk Yoon Min Ji.
- Yoon Min Ji.
Tapi Kim Min Ji...
Tidak ada seorang pun, kan?
Siapa itu?
Hai.
- Itu kasar.
- Hanya bercanda.
- Dia tidak ada di sini, kan?
- Pergi sana.
Ya.
Ketua kelas yang tampan dan pintar,
Yoon Min Ji...
dan wakil presiden yang cantik dan baik hati,
Song Min Ji...
Mereka terlihat serasi bersama.
Tidak pintar,
Kim Min Ji bahkan tidak cantik,
dan hanya biasa saja...
Dari saya.
Min Ji, apakah kamu mau makan siang denganku?
Semua orang lain pergi ke kedai makanan ringan.
Oke.
- Benarkah?
- Ya.
Ya! Aku akan makan siang dengan Min Ji.
- Bukankah itu Song Min Ji?
- Dia?
Ya.
Seberapa luas cerita coretan itu menyebar?
Semua orang terus bertanya
apakah kamu juga yang menulisnya, kan?
Tidak, mereka tidak bertanya padaku.
Benarkah? Kenapa tidak?
Jadi itu sebabnya kamu terus
dipanggil hari ini.
Tapi sebenarnya bukan aku yang melakukannya.
Saya rasa orang-orang melebih-lebihkan
karena Yoon Min Ji populer.
Dia?
Apakah dia populer?
Jadi begitu.
Kamu tidak tahu?
Dia sudah populer sejak sekolah dasar.
Benar-benar?
Saya mengerti. Tapi kenapa?
Yah, dia tampak baik-baik saja, nilainya bagus,
dan dia jago olahraga.
Dan juga, orang-orang bilang dia wangi.
Jadi begitu.
Oke.
Hai, Kim Min Ji.
Ya?
Aku?
Mengapa?
Gambar iseng itu.
Apakah kamu yang menulisnya?
TIDAK.
Saya bilang bukan saya yang melakukannya.
Kenapa kamu pikir itu aku?
Ini konyol.
Benar-benar?
Dan kamu.
Kurangi penggunaan parfum.
Mahasiswa macam apa yang memakai
parfum sebanyak itu?
Sungguh arogan.
Cologne?
Ini adalah pelembut pakaian.
Kurangi intensitasnya.
Itu tidak baik untukmu.
Dengan baik,
Oke.
Aku akan memberitahu ibuku.
Selamat tinggal.
Hei, tunggu...
(Talk GPT,
Apa pendapatmu tentang nama Kim Min Ji?)
(Nama Kim Min Ji
adalah nama Korea yang sangat umum.)
Umum...
Mama.
Ya?
Mengapa kau memberiku nama Min Ji?
Konsultan penamaan merekomendasikannya.
Apakah kamu tidak punya nama lain?
Sesuatu yang lebih unik?
Jika sebuah nama terlalu unik,
itu akan terasa tidak nyaman.
Kesederhanaan itu lebih baik.
Saya ingin mengganti nama saya.
Mengapa tiba-tiba?
Hanya.
Setidaknya aku ingin namaku menjadi istimewa.
- Selamat pagi
selamat pagi.
Baiklah, buka buku kalian ke halaman 12.
(Min Ji, aku menyukaimu. Dari. Min Ji.)
Kamu masih belum menangkap pelakunya?
Kamu juga penasaran, kan?
Ketiganya masih mengatakan bahwa bukan mereka pelakunya, Pak.
Lalu pasti ada anak lain
yang sedang bermain-main.
Apa yang kamu bicarakan?
Kami juga sudah bilang bukan kami pelakunya.
Lakukan investigasi forensik.
Ya, lakukan saja.
Analisis tulisan tangan itu.
Oke.
Pak, kami bertaruh soal es krim.
Anda mau ikut?
Soal taruhan? Simpan saja urusan itu di antara kalian.
Kamu bertaruh pada siapa?
Aku? Aku memilih Song Min Ji.
Termasuk saya, tujuh orang memilih Song.
Gambar iseng itu.
Saya yang menulisnya.
Apa?
Tunggu sebentar.
Lalu Min Ji yang kamu sukai adalah...
Lagu?
Hentikan itu.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Baiklah, tenang. Cukup.
Tenanglah, teman-teman,
dan selesaikan sisanya sendiri.
Mari kita kembali ke kelas. Halaman 12.
"Sampai bunga peony mekar..."
Hei, bunga juga mekar di sini.
TIDAK.
Mari kita baca bersama.
"Sampai bunga peony mekar," satu, dua.
Sampai bunga peony mekar,
Aku masih akan menunggu musim semiku.
Mengapa dia berbohong seperti itu?
Hei, Mari Kita Ji.
Kelas enam kami akan berkumpul hari ini.
Apakah kamu mau ikut?
Apakah kamu akan pergi?
Ya, benar.
Baiklah kalau begitu.
Oke.
Apakah dia benar-benar berusaha mendekati
Min Ji?
Sialan.
Haruskah saya bertanya mengapa dia melakukan itu?
Tapi kita bahkan belum sedekat itu.
Dari saya.
Kamu sebaiknya beristirahat.
Maaf.
Tidak apa-apa.
- Hei, kau bersamaku.
- Apa?
- Lakukan saja.
- Lakukan apa?
Ayo.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Ya.
Hei, perhatikan ke mana kamu melempar bola.
- Apakah kamu butuh bantuan?
- Aku?
Saya baik-baik saja.
Ulurkan tanganmu.
Tidak, saya baik-baik saja.
Tidak, kamu tidak salah.
Berdirilah dengan kaki sedikit lebih lebar
dari bahu Anda,
dan ketika bola datang,
pikirkan untuk menyambutnya.
Aku benar-benar baik-baik saja.
Jadi, letakkan tanganmu di sini...
- Seperti ini.
- Oke.
Saya akan mencobanya sendiri.
Oke.
Tidak, bukan seperti itu.
Saat bola datang, tangkaplah dengan...
Tidak, tidak apa-apa, saya sudah mengerti.
Aku baik-baik saja.
Kamu tidak perlu mengikutiku ke sini.
Aku merasa tidak enak.
Pembohong. Kamu cuma mau bolos kelas.
Kau berhasil membuatku percaya.
Hai.
Ya?
Yah, kau tahu...
Saya mengurangi penggunaan pelembut pakaian.
Baunya...
TIDAK.
Bukan itu.
Kemudian?
Gambar coretan itu.
Apakah kamu benar-benar menulisnya?
Itu.
Semua orang membesar
-besarkan hal itu,
Jadi saya mengatakan itu
karena memang menjengkelkan.
Jadi begitu.
Oke.
Saya pikir...
Kau berpikir...
Apa?
Bahwa kamu menyukai Min Ji.
Benar-benar?
Saya rasa saya akan melakukannya.
Apa?
Kurasa aku mungkin akan
mulai menyukainya setelah ini.
Jadi begitu.
Benar-benar?
Jadi itu sebabnya kamu berbohong.
Jadi begitu.
Itu masuk akal.
Kalian berdua benar-benar terlihat serasi.
Bel berbunyi. Aku harus pergi.
TIDAK...
Baiklah, siapa yang mau maju
dan menyelesaikan kedua masalah ini?
Tidak ada seorang pun?
Kalau begitu, mari kita minta Min Ji untuk maju
dan menyelesaikannya.
Ya.
Tidak, bukan kamu, Kim Min Ji.
Ketua kelas
dan wakil ketua kelas, Min Jis.
Mengapa?
Kenapa bukan aku?
Apa?
Mengapa semua orang terus mengatakan bahwa itu bukan saya?
Kau memanggil mereka
Min Ji yang Pintar dan Min Ji yang Cantik.
Tapi mengapa saya...
Hanya Kim Min Ji?
Kenapa kalian semua bertingkah
seolah aku tidak ada?
Mengapa Anda juga bersikap sama, Bu?
(Mahasiswa Terbaik Tahun ke-2, Kelas 1)
(@KimMinJi Saya ingin menyampaikan sesuatu.)
Min Ji menangis, maafkan aku.
Aku tidak akan pernah memanggilmu Kim Min Ji lagi.
Ya, Min Ji si Cengeng, maaf.
Teman-teman, hentikan bercanda
dan mari kita putuskan satu pilihan.
Bagaimana dengan Min Ji kita?
Kecantikan Tak Tertandingi Min Ji.
Mengapa aku menangis di sana?
- Siapa yang menangis?
- Apa?
Bukan siapa-siapa.
Baik. Soal mengganti nama.
Apakah kamu sudah memutuskan nama?
Ya.
Nah, saya punya dua.
Katakan apa pendapatmu.
Pilihan pertama adalah Yeon Woo.
Yeon Woo.
Mengapa kau di sini sendirian?
Seharusnya kau bersamaku.
Yeon Woo dan Eun Woo
cukup umum kan akhir-akhir ini?
Ya. Kamu bilang kamu benci nama-nama umum.
Dan Anda bilang yang unik
itu tidak nyaman.
- Lalu,
- Ya.
Pilihan kedua adalah...
Yu Ju. Bagaimana menurutmu? Cantik, kan?
Nona Han Yu Ju, kemarilah.
Ya.
Benar.
Kim...
Ye Ppi. Bagaimana dengan ini?
Bu, saya serius sekarang.
Saya rasa masalahnya bukan pada namanya.
Min Ji, tonton vlog yang baru saja saya unggah.
Kamu harus menontonnya.
Mengapa saya harus menonton ini?
(Siapakah iamMINZI?)
Ya.
Sudah lama sekali
sejak terakhir kali aku memakai seragam sekolah, kan?
Aku sedang dalam perjalanan untuk bertemu teman-teman sekelasku
dari kelas enam setelah sekian lama.
Ada teman lain
di kelasku sekarang...
Dia juga sekelas denganku waktu itu.
Dia Yoon Min Ji.
Jadi sekarang, dia bersama
dua teman perempuan lainnya...
Apakah kita benar-benar perlu menambahkan ini?
Ya, karena aku menyukainya.
Mengapa?
Ini agak lucu.
Hei, kalian masih belum selesai?
Mengapa kamu tertawa?
Apa yang akan kamu lakukan setelah ini selesai?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Mengambil foto?
Mari kita berfoto.
Apa tipe MBTI-mu?
- ISFJ?
- Kamu tipe J?
Aku ingin naik ke sana.
Mendekatlah sedikit.
Bagus. Ini terlihat bagus.
Ya.
Mereka terlihat serasi bersama.
Kalian berdua terlihat serasi.
Puas?
Aku tidak mau pergi.
Baik.
Yoon Min Ji, ada sesuatu yang ingin saya tanyakan.
Semuanya, fokus pada Min Ji.
- Apaya apaya
?
- Siapakah kamu?
Baiklah.
Hukum Min Ji.
Benarkah kamu menyukaiku?
Apa? Tidak mungkin.
Tidak mungkin. Ini tidak masuk akal.
Hei, hentikan. Jangan merekam.
Bukankah kau bilang kau menulis
"Min Ji, aku menyukaimu. Dari. Min Ji?"
Aku tidak mau menonton.
Kamu datang lebih awal.
Ya.
Saya sedang bertugas minggu ini.
Kamu juga datang lebih awal.
Ya.
Saya selalu datang lebih awal. Setiap hari.
Itu mengesankan.
Apakah kamu menonton vlog Song Min Ji?
Kadang-kadang.
Apakah kamu sudah melihat yang diunggah kemarin?
Ya.
Itu saja?
Apa?
Hukum Min Ji.
Dasar bocah nakal. Aku sudah menonton vlog-nya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu mengaku dengan benar?
Apa yang kamu bicarakan?
Kalian semua sudah menonton vlog saya.
Jadi kenapa kalian tidak menekan tombol suka?
Karena kami iri.
Jadi? Apakah keduanya berpacaran?
Siapa tahu.
Jadi, ini akhir yang terbuka?
Hei, ada apa? Beritahu aku.
Belnya sudah berbunyi, teman-teman.
Mari kita mulai pelajaran. Halaman 7.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Di Sini.
Terima kasih. Saya akan menikmatinya.
Dari saya.
Apakah saya harus mengatur vlog menjadi privat?
Mengapa?
Kamu sepertinya sedang tidak dalam suasana hati yang baik,
dan kamu juga menangis saat itu.
Sebenarnya,
Aku...
Aku iri padamu dan Yoon Min Ji.
Benarkah? Mengapa?
Kalian berdua terasa seperti Min Ji yang istimewa,
Tapi kurasa aku bukan seperti itu.
Rasanya wajar jika setiap orang...
Dia hanya mengabaikanku.
Hai.
Min Ji, kamu belum pernah ingin
mengganti namamu sebelumnya, kan?
Tentu saja, saya sudah.
Tahukah kamu?
Saat SMP,
julukan saya adalah "Min Ji Si Nakal."
Mengapa?
Ada Min Ji lain di kelasku
yang sangat cantik...
dan juga sangat baik hati.
Jadi, aku tiba-tiba menjadi Bad Min Ji.
Itu tidak masuk akal.
Jika saya kuliah,
dan ada Min Ji yang lebih cantik lagi,
lalu mereka akan memanggilku apa?
Jadi Min Ji,
Tidak peduli apa pun sebutan orang untuk kita,
mari kita abaikan saja.
Dan...
Setidaknya bagi satu orang, kamu benar-benar
Min Ji yang istimewa saat ini.
Siapa? Ibuku?
Kamu tidak menonton vlogku, kan?
Ya.
Saya menontonnya,
Tapi aku tidak menyelesaikannya.
Aku akan menontonnya.
Pastikan Anda menyukainya.
Oke.
Saya akan pergi sekarang.
Terima kasih.
Semuanya, fokus pada Min Ji.
- Apaya apaya
?
-Min Ji? Mengapa?
-Min Ji
Baiklah.
Hukum Min Ji.
Benarkah kamu menyukaiku?
- Tidak mungkin.
- Tidak mungkin. Itu tidak masuk akal.
Hei, hentikan. Jangan merekam.
Bukankah kau bilang kau menulis
"Min Ji, aku menyukaimu. Dari. Min Ji?"
- Apa yang kamu bicarakan?
- Apa maksudmu?
Menurutmu, mengapa
Min Ji haruslah dirimu?
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu suka Kim Min Ji, kan?
Siapakah Kim Min Ji?
Teman-teman, ada Min Ji lain di kelas kita.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu suka Kim Min Ji, kan?
Menurutmu, mengapa
Min Ji haruslah dirimu?
Namun, dia mengatakan bahwa
dia mungkin mulai menyukai Min Ji...
Kukira kau menyukai Min Ji.
Jadi begitu.
Saya rasa saya akan melakukannya.
Apa?
Kurasa aku mungkin akan
mulai menyukainya setelah ini.
Saya selalu datang lebih awal. Setiap hari.
Mereka bilang bisa dihilangkan dengan balsem.
Kenapa tidak bisa dihilangkan?
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Mengapa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang menuju ke ruang kelas.
Bel akan segera berbunyi.
Apa kau tidak masuk?
Saya.
Saya duluan.
Gambar iseng itu. Itu aku.
Benar-benar?
Saya tidak tahu.
Kamu sudah tahu segalanya.
Yah, aku hanya melihatmu mencoba menghapusnya.
- Apa?
- Lalu...
Min Ji mana yang kamu sukai?
Min Ji itu mungkin bukan aku, itu sebabnya.
Beri tahu saya.
Jika Anda tidak punya hal lain untuk dikatakan,
Aku pergi.
Itu kamu.
Ngomong-ngomong, coretan itu.
Kamu menghapusnya dengan sangat serius.
Anda mati-matian berusaha menghapusnya.
Dan kamu bilang Song Min Ji
dan aku terlihat serasi,
Dan apa lagi yang kau katakan?
Bahwa aku menyukainya.
Siapa...
Apakah Anda suka?
Aku menyukaimu, Yoon Min Ji.
Apakah Kim Min Ji menyukaiku?
Telepon saya.
Mengapa?
Telepon saja saya.
(Min Ji yang lucu)
Dari saya.
Aku menyukaimu.
Dari. Min Ji.
(Saya berasal dari, saya berasal dari, saya berasal dari)
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)